❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හැම විටම නරක අතක් තෝරා ගත්තා.
ජරාව...
අම්මව එක්කගෙන එන්න.
යුවළක් රණ්ඩු වන විට,
සැමියා මුලින්ම අත දිගු කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඒක වැඩ කරනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මගේ තාත්තා කඩිසරව වැඩ කළත්
, එදිනෙදා ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට අරගල කළා.
මට ඔහු ගැන නිතරම දුකක් සහ දුකක් දැනුණා.
අලුත් කාර් එකක් ගන්න.
මේක
අවුරුදු 100ක සීයා කෙනෙක් කැස්ස වගේ.
එයාට ඔයාව ඇහෙනවා!
ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා.
මට බයයි ඒක භයානකයි කියලා.
මේ බබා මාව අනතුරේ දාන්නේ නැහැ.
මම නැතුව ඔයා තනියම ඉඳීවි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයා රෑටද එන්නෙ?
මම ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
නින්දට යාමට පෙර දොරවල් පරීක්ෂා කරන්න!
කවුද අපෙන් කිසිම දෙයක් සොරකම් කරන්නේ?
ඔන්න එහෙනම්.
දැන් යන්න.
බායි.
එයා ලස්සනයි, එයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඉතින් මොකක්ද? එයාගේ අම්මා පැනලා ගියා.
ඇගේ ලස්සන මුහුණ නිසා මිස්ටර් කන්ග් ඇයව විවාහ කර නොගත යුතුව තිබුණි .
- මට ඒ දුප්පත් ළමයා ගැන දුකයි.
- නවත්තන්න.
අම්මා පැනලා ගිය දුප්පත් ළමයා.
මේ පුංචි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
මිනිස්සු කාලය ගත කරන්න අපි ගැන කතා කළා.
ඒ වගේම මම වැඩිවියට පත්වෙමින් සිටි නිසා එය මට තවත් රිදෙව්වා .
තාත්තේ...
එයා කොහෙද යන්නේ?
වහිනවා. අපි වීඩියෝවක් කුලියට ගනිමුද?
-අපිටත් රමියොන් ටිකක් දෙන්නද?
- නියමයි.
මම ඒක කුලියට ගන්නම්.
- ඉක්මනට එන්න.
-හරි.
අම්මා?
ඉදිරියට යාමට නම්,
එය මගේ ජීවිතය පමණක් බව මට පිළිගැනීමට සිදු විය.
මගේ ජීවිතය
භයානකම එකක් පමණක් බව.
මම එසේ නොවිය යුතු බවට කිසිදු හේතුවක් නොතිබූ බව
අවාසනාවන්තයන්ගෙන් කෙනෙක්.
එය දිනුම් 1,200 කි.
ඔයාගේ මුදල් පසුම්බිය නැති වුනාද?
දෙයියනේ. ඔයා හොඳටම පැහැදිලි කරනවා
ඔයාගේ අම්මා පැනලා ගියා කියලා.
ඔයාගේ අම්මා නිසා,
අන් අය ඔබේ වරදක් නොසොයන ලෙස ඔබ බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කළ යුතුය .
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
මෙතන.
ඒක ඔයාගේද?
ඉතින් ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
අතක්
මා දෙසට දිගු වන බව දැනීමට මම දැඩි ආශාවකින් සිටියෙමි.
ජියොන්ග් සු-මින්
කුමක් ද?
ඒ පොන්නයෝ...
මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්!
එය ගොඩබිමක් ද නැතහොත් වගුරු බිමක් ද යන්න විනිශ්චය කිරීමට ඕනෑවට වඩා මංමුලා සහගතය .
නමුත්
මට ලැබුණු දෙවන අවස්ථාවත් සමඟ එය නැවත නොකිරීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගත්තා .
මම සටන් කරන්නයි, වැඩෙන්නයි හිටියේ,
සහ අන් සියල්ලන්ටම වඩා සතුටින් සිටින්න.
අවසානයේ
හොඳ අතක් තෝරා ගැනීමේ වාරය මගේ විය.
මම මේ වතාවේ හොඳ අතක් තෝරගත්තා.
මම සතුටු වෙයි කියලා මම විශ්වාස කළා.
මම කතා කරන්න කතා කළා,
නමුත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
මම පස්සේ එන්න හිතුවා.
නමුත් ඔයා මගේ ඇමතුම් මගහරිනවා ඇති,
ඒ නිසා මම ඔයාව බලන්න බලාගෙන හිටියා.
ජි-වොන්.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම වැරදියි. මම තවමත් නරක අත් පමණක් තෝරා ගනිමි.
කථාංගය 12
නේවර් කතා මාලාවේ වෙබ් නවකතාව පදනම් කරගෙන
සන්ග්සොජැක් විසින් මගේ සැමියා විවාහ කර ගන්න
හුයි-යොන්, මට සමාවෙන්න...
මිස් කන්ග්, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ දැන්,
මම මිස් යැංට කතා කළේ
එයා ආවේ නැති නිසා.
අපි මොකද කරන්නේ?
මිස් යැංට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඒකයි ජීවිතේ අමාරු.
අනාගතය අභිරහසක්.
මම පොඩි කාලේ මේ වයසේදී හැමදේම දන්නවා කියලා මම හිතුවා .
නෑ, ඔයා නියමයි.
ඒ අවාසනාවන්ත සිදුවීම ගැන ඔබේ සමාගමේ පුවත්පතේ තීරුව මම කියෙව්වා .
කාර්ය මණ්ඩලය සොලවන්න තිබුණා.
ඒක තමයි සුදුසු ප්‍රතිචාරය.
මට ආඩම්බර හිතුනා.
මගේ සේවකයාගේ අවුල පිරිසිදු කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවට මට දුක හිතුනා .
අපි පවුලක් වගේ.
මට කරන්න පුළුවන් අවම දේ ඒක.
මගේ තාත්තා මට නිතරම කිව්වා
අමතක කරන්න එපා, එක්සත් රාජධානිය මගේ පවුල කියලා.
මම කවදාවත් වෙනස් විදිහට හිතුවේ නැහැ.
ගැන්ග්-චියොල් හරිම වාසනාවන්තයි.
එයා ඔයාව හොඳට හදා වඩා ගත්තා.
ඔයාට එහෙම හිතෙනවා නම්, මම
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අපි විවාහ ගිවිස ගත්තේ අපේ දෙමව්පියන් නිසා,
ජි-හියුක් හරිම උදාසීනයි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් එයාට පිරිමියෙක් විදියට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි මම
විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්තන්න එකඟ වුණේ.
නමුත් ඔහු ආකර්ශනීය වෙලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉතින් මම කොරියාවේ
ගොඩක් කාලයක් ඉන්නයි යන්නේ.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව බලන්න නිතර එනවා.
මගේ පෙම්වතා මගේ හොඳම යාළුවාව විවාහ කර ගත්තොත් කොහොම දැනෙයිද ?
මට අලුත් පොහොසත් පෙම්වතෙක් ලැබුණු නිසා මම වාසනාවන්තයි කියලා මට හිතෙයිද ?
සබන් වගේ නේද?
ඔයා මාව රෝහලට ගෙනියන්න කාර් එකක් ගත්තා .
ඔයා අන්තිමට වාහනේ එලෙව්වේ කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල කොහොමද?
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
වෛද්‍යවරයාගේ කාලසටහන පිරී ඇති නිසා මට බොහෝ වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු වේ .
තාමත්, වෛද්‍ය විද්‍යාව
ගොඩක් දියුණු වෙලා, ඉතින්...
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
මම ඔයා එක්ක හිටියොත් දුර්වල වෙනවා.
මම තනියම හිටියොත් මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම ඔයාව පස්සෙන් එන්නෙ.
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින විට ඔබට මානසිකව නිරෝගීව සිටිය නොහැක .
අඬන්න.
ඒක නවත්තගන්න එපා. මගේ තුරුලේ අඬන්න.
ඔයාට අඬන්න වෙනවා.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
ඒක මගේ වරදක්.
මගේ ඉරණම ඇයට හිමි විය.
නමුත් ඇයි?
මේක මින්-හ්වාන්ගේ විවාහයෙන් ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි.
දිලිසීම නවත්වන්න.
ඔයා මේ තැනට කැමති නැත්නම් මගේ අම්මට කියන්න තිබුණා .
මම කොහොමද එයාට කියන්නේ?
ඔයා මං වෙනුවෙන් එයාට කියන්න තිබුණා.
මම ඇයි?
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා හරි.
ගර්භනී කාන්තාවක් ගුවන් ගමන් කිරීම භයානකයි .
හරි. හරි.
මධුසමය වැදගත් නැහැ.
මින්-හ්වාන්.
අපි හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමු, හරිද?
ඔයා දැන් අපේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
-බබා--
-හේයි!
මම ප්‍රධානියා වෙන්නේ ඇයි?
ජි-වොන් කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
සු-මින්.
ඔයා නියමයි,
ඒත් ඔයා විවාහය දන්නේ නැහැ.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
සෑම කලත්‍රයෙකුම තමන්ගේම රැකියාව කරන විට විවාහයන් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ .
කුමක් ද?
ඔයා විවාහ ආරාධනාවට කැමති වුණේ නැහැ,
අම්මව තේරුම් ගත්තේ නැහැ,
මධුසමය ගත කරන ගමනාන්තයට වෛර කළා,
ඔයා මට පැමිණිලි කරනවා.
ඒ
ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන නිසා.
මා දෙස බලන්න.
දර්ශනයක් ඇති කළ ඔබේ මිතුරන් ගැන මම කිසිවක් කිව්වද?
අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී?
ඔයා කලබල වෙලා ෆෝන් එක මට විසි කළා.
හේයි!
ඒවා එකම දෙයක්ද?
ඔයා එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ...
එය අමතක කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
සුභ පැතුම්
මගේ කුණු එකතු කරනකොට.
නැත.
හේයි, සං-ජොං. ඒක කුලියට දීලාද?
ඔව්, මම දැන් සල්ලි යැව්වා.
- ස්තූතියි.
- බායි.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ වංචා කළා කියලා ඔබේ අම්මට කියන එක ඇත්තටම හරිද ?
ඇය ඒකට වැටුණත්,
ඔයාගේ බිරිඳ ඒ ගැන කම්පා වෙන්නේ නැද්ද?
මම එයාගේ එකම පුතා. එයා මාව මරන්නේ නෑ.
ඒ සල්ලි මගේ බිරිඳගේ නෙවෙයි,
ඉතින් එයාට මොනවා කරන්නද?
නවත් වන්න.
යූ සං-ජොං: මිලියන 360 ක ජයග්‍රහණයක්
හරි, මට සල්ලි ලැබුණා!
ණයත් වත්කම්. ඒකට කමක් නෑ.
හරි, ස්තූතියි. බායි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කුමක් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයාට ඇහුනේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි කියලා!
හොඳයි...
ඒක ඉක්මනින්ම නිකුත් වෙයි.
මේක අපිව තැනකට දානවා.
එයාලා කෙටුම්පත පවා පරීක්ෂා කළා.
දැන් එයාලට ආපහු යන්න පුළුවන් කොහොමද?
දියත් කිරීමට පෙර ඔබට මෙය කළ නොහැක.
මේක පිස්සුවක්.
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
මොකක්ද ඒ, හුයි-යොන්?
දේවල් හොඳින් සිදු නොවේද?
ගෞරවනීය මහත්මිය යැං සහ මහත්මිය කන්ග් වැඩ කරමින් සිටින ව්‍යාපෘතිය සමඟ ?
-තේ-හ්යොන්ග්.
-ඔව්?
බලාපොරොත්තු රහිත ව්‍යාපෘතියක් අල්ලාගෙන නොසිටින්න.
අපි දුම් බොන්න යමු, හරිද?
ඔව්, අපි යමු.
වැඩේ කරගෙන යන්න, හරිද?
වෙලාව ප.ව. 1:45 යි
ඔයා දවස් තුනහමාරක් නිවාඩු අරන්
දැන් වැඩට එනවද?
ඔයා වැඩ කරනකොට හරිම පරිස්සමෙන් වැඩ කරනවා,
නමුත් ඔබ
ඔබේ නිදහස් කාලය ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
කිම් මහත්මයා?
ඔව්, මිස් කන්ග්?
ඔයා වැඩ කරන වෙලාව ඇතුලේ දුම් බොන්න ඈත තැනකට යනවා ඇති .
යැං මහත්මිය බැහැරව සිටින නිසා,
ඔබ ආහාර කට්ටලයට උදව් කළ යුතුයි,
නමුත් ඔබ දත්ත සමාලෝචනය කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක?
මට ඒක සමාලෝචනය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ. ඒ නිසා.
තේ-හ්යොන්ග්, අපි යමු.
අරක්කැමියෝ හදිසියේම
ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවලංගු කළාද? ඇයි?
කුමක් ද?
සූපවේදී ලී ග්වෑන්ග්-මින්ට මොකද වෙන්නේ?
අපි නිකුත් කරන්නයි හදන්නේ. ඇයි කල් දාන්නේ?
ඔහු කියනවා නිෂ්පාදනයේ ගුණාත්මක භාවය දුර්වලයි කියලා.
අවංකවම, ඒක විහිළුවක්.
මට හිතෙන්නේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. කිම් ග්යොන්ග්-උක්...
මම කියන්නේ, කිම් මහතා දේශපාලනයට දක්ෂයි.
එයාට සම්බන්ධකම් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා යමක් කළා.
මිස් යැං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මම හිතන්නේ ඇය නිවාඩුවක් ගත යුතුයි.
නිවාඩු කාලය...
මට තරහ වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි දැන්.
නමුත් ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම ඔයා මට
වැඩ කරන තැනදි මෙහෙම කතා කරන්න සැලැස්සුවා.
මට කණගාටුයි.
මගේ සිතුවිලි පිළිවෙලට තබා ගැනීමට මට කාලය අවශ්‍ය විය.
මම ව්‍යාකූල වුණා.
මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබුණා,
ඒ වගේම මම හිතුවා මින්-හ්වන් සහ සු-මින්ව විවාහ කර දෙන්න ඕනේ කියලා .
මම ඒක කරන අතරතුර, ඔයා...
මට තෑග්ගක් වගේ.
මම විවාහකයි කියලා ඔයා කවදාහරි අහල තියෙනවද?
කොහොමත් අවුරුදු කිහිපයකින් ඒක විසඳෙනවා.
මම ක්‍රියාවලිය වේගවත් කළා.
යු-රා අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම පවුලේ යාළුවෙක් .
කිසිම හැඟීමක් නැතුව මට ඇයව විවාහ කරගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
නමුත් එය එසේ නොවූ
නිසා, මම එය ඇය සමඟ අවසන් කළෙමි.
කිසිම හැඟීමක් නැතුව කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න පුළුවන්ද ?
එවැනි සබඳතා පවතී.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට කලින් මට ඔයා ගැන කොහොම හැඟුණාද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඉතින් මම ආපහු ආවම ඒක ඉවර කළා.
එච්චරයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම
මට නිදහසට කරුණක් වගේ.
ජි-වොන්.
මම ඔයාට දොස් කියන්න හදන්නේ නෑ.
මම නිකන්...
මට තේරුණා මම යමක් ගැන සිහින දකිනවා කියලා.
ගොඩක් සතුටුයි.
වැව ළඟ,
ඔයා මට කිව්වා
පවුලක් සිටීම හොඳ දෙයක්.
පවුලක් නැති එක කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මට පවුලක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔව්, මම වැරැද්දක් කළා.
මගේ අම්මා...
මට වයස අවුරුදු 14 දී ගෙදරින් ගියා.
ඇයට ආදරය හමු විය.
ඇය
මා නිසා අවුරුදු 14ක් විඳදරාගත්තා, නමුත්...
කොච්චර කල් ඉවසුවත් කමක් නෑ,
ඉතිරි වූ ඒවා...
තුවාල වෙනවා.
සම්බන්ධතාවය කුමක් වුවත්,
එය ආරම්භ වූ පසු,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එක පුද්ගලයෙකුට හරි කියලා.
ඒකපාර්ශ්විකව අවසන් කිරීමට.
මම අපේ පිළිකා වාට්ටුවට වෛද්‍ය ලීව
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් බඳවා ගත්තා.
ඇය ආමාශ පිළිකා පිළිබඳ විශේෂඥවරියකි.
යූයිල් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
වෛද්‍ය ලී හියොන්-ජි
මම මේකට අවුරුදු භාගයක් ගත කළා.
යැං මහත්මියට ලැබෙනු ඇත
හැකි ඉක්මනින් සැත්කම්.
ආයුබෝවන්?
මට මේ වගේ ක්ලිච් එපා වෙනවා,
ඒත් මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
ආවට ස්තුතියි.
මම හිතුවා ඔයා එක්ක කතා කරන එක හරි කියලා , ඒ නිසා මම ආවා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ--
ඒක ඔයා තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක මට කරදර කරනවා.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා විවාහ ගිවිසගෙන කියලා.
මම එයාව දකින එක නවත්තන්නයි යන්නේ.
ජීවිතයේ දී, ඔබ අහම්බෙන් කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනෙන අවස්ථා තිබේ .
නමුත් ඔබ දැන සිටියේ නැතැයි
සහ නැවත කිසිදා එය නොකරන බව පැවසීම
ඒක කපන්නේ නැහැ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මම ඔහුට කැමති වුණා.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ, ඒත් මම එයාට ආදරේ කළා.
ඉතින් මට මොහොතකට සතුටු සිහිනයක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබ ගැන දැනගත් පසු,
මම ඒක ඉවර කළා.
මට දැනුනේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඉතින් මම ආපහු ආවම ඒක ඉවර කළා.
ඔයා එයාට ආදරේ කරපු එක හරිම රසවත්.
ඔයාට අවුරුදු හතක පෙම්වතෙක් හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගෙන හිටියේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ ලොක්කට ආදරේ කළේ?
අවුරුදු හතක වැඩ කිරීමෙන් පසු.
ජි-හියුක්ගේ U&K හි අනුප්‍රාප්තිකයා නිසාද?
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-එහෙනම් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මගේ සීයා දැනගෙන හිටියා...
...ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී තනතුරට උසස් කරන ලදී...
...ඒ මම
කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
මගේ ජීවිතය උපතේ සිටම තීරණය විය.
ඉතින් මම ඉගෙන ගත්තේ සහ වැඩ කළේ U&K වලට විතරයි.
ඉතින් ඔබ දැන සිටියා.
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මම වැඩිපුරම වෛර කරන දේ
ඔයාලා වගේ මිනිස්සුද?
ආත්මාර්ථකාමී මිනිසුන්.
ඔයා කෑදරයි, ඒත් එහෙම නෑ කියලා කියනවා.
ඔයා හැමදේම දන්නවා, ඒත් නොදන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඔයා නොදන්න තරම් මෝඩ නෑ.
ඔහුට ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකිය.
කොතරම් පුරෝකථනය කළ හැකිද.
ඔයාත් මමත් වෛර කරන වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා හිතන්නේ හැමෝම ඔයා වගේ කියලද?
ඔහු U&K හි අනුප්‍රාප්තිකයා වීම මට වැදගත් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
මට ඒක කොහෙත්ම වැදගත් වුණේ නැහැ.
මොකද...
ඔහු නොමැතිව මගේ ජීවිතය වෙනස් විය.
මට අල්ලගන්න ඕනේ.
පිළිකාව යැං ජු-රන්ට ගියා නම්...
ඉන්න...
දැන් මොකද වෙන්නේ?
-දොර අරින්න.
-හරි.
ඔයාගේ අම්මට සමුදෙන්න.
බායි කියන්න. බායි.
කුමරිය.
තවත් මෙහෙ එන්න එපා. ගෙදර විවේක ගන්න.
හරිද? දැන් යන්න.
මම ලී ජේ-වොන්, ජු-රාන්ගේ සැමියා.
මට බඩේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඔයාට සීතලද?
මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ තොල්.
සැමියා...
දෛවය
මින්-හ්වන් සමඟ විවාහ නොවී සැමියා සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඩොක්ටර් ලී හමුවෙන්න ගියා.
මම ප්‍රතිකාර සඳහා වෙලාවන් වෙන් කරගත්තා.
මට ඉක්මනින්ම සැත්කමක් කරන්නත් පුළුවන්.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය සෑම විටම එක තැනක් විවෘතව තැබුවා.
ඇය ආමාශ පිළිකා පිළිබඳ විශේෂඥවරියකි.
මම මේකට අවුරුදු භාගයක් ගත කළා.
මොකක්ද? වංචාවක්ද?
-මම ඒ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාව මරනවා.
-නෑ අම්මේ!
මම ඒක බලාගත්තා. මම එයාට කතා කළා අම්මේ.
ඔයා මොනවද බලාගත්තේ?
එහෙම කළා නම් ඇයි මෙතන දණ ගහගෙන ඉන්නේ?
මම ඒ ගැන හිතනකොට, සු-මින් කියන්නේ
මගෙන් වෙනස්.
හරි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
මේ සියල්ල ඔබේ වරදකි.
මිනිහෙක් දන්නේ මොනවද?
මේ නිසා හොඳ කාන්තාවක්
පවුලට එකතු විය යුතුයි.
මම ඔච්චර ඉක්මන් වෙන්න හොඳ නෑ.
මට මේ ගැන අමුතු දෙගිඩියාවක් දැනුණා.
ඒක වැරදියි කියලා දැනුනා.
ඇය මා මෙන් මින්-හ්වාන් සමඟ විවාහ වුවද,
ඇය මට වගේ එයාලට එයාගේ ඇඟ පුරාම ඇවිදින්න ඉඩ දෙයිද ?
අම්මේ.
ඔබ කරුණු නිවැරදිව තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔයා තමයි ගේ තෝරලා
දීලා එයාට සල්ලි දුන්නේ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න.
ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
මම කිව්වේ, මම ඉඩ දුන්නට පස්සේ එයා
ගෙයක් කුලියට ගන්නවා මිසක් ගෙයක් ගන්නේ නැහැ කියලා.
යහපත්කම.
ඔයා කියන දේ අහන්න! ඔයා ගැබ්ගත්ත දවසේ ඉඳන් මම ඔයාට ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නෑ,
ඒත් මොකක්ද? ඔයා ඒක ලිස්සලා යන්න දුන්නාද?
මට සල්ලි තියෙනවා.
එයා කිව්වා කිසිම දෙයක් ගේන්න එපා කියලා.
මම හිතන්නේ එයාට මෙහෙට එන්න ඕන වුණ නිසා වෙන්න ඇති ...
හේයි.
ඔයා කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්. මොන සල්ලිද?
කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්ද?
දරු ප්‍රසූතියෙන් පස්සේ එයා වැඩ කරනවා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය දක්ෂ කොන්ත්‍රාත් සේවිකාවක්.
මම කොටස් කළා.
-මොකක්ද?
-මම ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමත් මේ ගැන කොහෙත්ම සතුටු නැහැ.
ඒ වගේම අපි අවංක වෙමු.
විවාහ මංගල්‍යයට ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මම කළා.
මධුසමය අතරතුර,
මම ඔහු ගැන දැනගත්තා--
නිශ්ශබ්දයි!
කොහොම හරි, මින්-හ්වන්ට ගහන එක නවත්තන්න.
එයා තමයි ගෙදර ප්‍රධානියා
සහ අපේ බබාගේ තාත්තා.
නැත්නම් මම අපේ බබා ජෙනරාල් එක්ක යන්නද ?
අපේ බබා...
මේ තියෙන්නේ.
විවාහය ඒ තරම් නරක නැහැ නේද?
මට මිතුරෙකු ලැබුණා.
කරදර වෙන්න එපා.
මගේ අම්මා සැර වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය සිසිල්.
අපේ බබා ඉපදුන ගමන්
එයා අපිට ගෙයක් අරන් දෙයි!
බබා අඬන සද්දේ ඇහුන ගමන්,
ඇයට එය දරාගත නොහැක.
බබෙක් නැහැ.
මොකක්ද? නෑ මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මගේ දෙයියනේ!
මම පසුව ගෙදර එන්නම්.
නිවස පිරිසිදුව තබා ගන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේ මගේ ජීවිතේ කියලා.
මගේ වයසේදී මට කන්න තව කටවල් දෙකක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මොන කරදරද.
අපරාදේ...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද නැත්තේ?
මම...
ගබ්සාවක් සිදු විය.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක මට විසි කළාම,
මගේ බඩ රිදෙන්න පටන් ගත්තා.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඒ වගේම මම මොනවා කරන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අම්මව කලකිරීමට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
අපේ බබා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා කිව්වා
බබා නිසා අපේ මධුසමයේදී ඔයාට හරක් මස් කන්න ආසාවක් ආවා කියලා.
නමුත් එතකොට ඔයාට බබා ලැබුණේ නැද්ද?
ඔයාට ගෙයක් නැති කාලේ ගෙයක් තිබුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද ?
කුමක් ද?
ඒත් අපේ බබා...
මිස් කන්ග්!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කලින් ගියේ නැද්ද?
මම ඔයා ගැන හිතුවා.
පසුගිය නත්තලේ සිට,
මම සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ආහාර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමි.
මේක ප්‍රෝටීන් වලින් පොහොසත්, හරිම හැපෙනසුළුයි!
මෑතකදී මගේ ප්‍රියතම එක මේක.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා...
එය ඔබට යමක් මතක් කරනවාද?
මේක වෙන්න ඇති!
ඒක පරිපූර්ණයි. මට ඒක හරිම අවශ්‍ය වුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ සහෝදරයා
මේ ඔක්කොම අරන් දුන්නේ ඔයාට මේවා ඕන වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු
මෑතකදී පසුබට වී බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
යු-රා නිසාද?
ඔව්, හොඳයි...
ඇය මගේ සීයාව බලන්න ගිහින්.
නමුත් මිස් කන්ග්,
ඔහු විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාද කියලා
ඔබ වෙනුවෙන් හෝ ඔහු පියවි සිහියට පැමිණි නිසා,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂව සිටිමි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා විවාහ ගිවිස ගත්තේ මම නිසා.
ඔහු කිව්වා අපි පවුලක්
ගොඩබිමක් වගේ ශක්තිමත්ව තියාගන්න පුළුවන් විදිහට ගොඩනගා ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒ වගේම මගේ සහෝදරයාට
පෙම් සබඳතා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු හැඟීම් විරහිත බවක් පෙනුනි.
ඔහු සැමවිටම තම හැඟීම් යටපත් කර ගත්තේය.
හරියට රොබෝ කෙනෙක් වගේ.
එයා මෑතකදී ගොඩක් වෙනස්.
එයා මෙහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
කාලගුණය සීතලයි.
- ඇතුලට යන්න.
- මම හොඳින්.
-හේයි.
-මම ආපහු ආවා.
මම දැන් යු-රා එක්කගෙන යන්නම්.
ඔව්, හරි. බායි.
-මම ආයෙත් එන්නම්.
-හරි, නිතරම එන්න.
-හරි.
-බායි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේක ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා දැන් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඔයාගේ පෙනුම විතරක් වෙනස් කළේ නෑ.
ඔයා දැන් මිනිහෙක්.
මම ඔයාගේ සීයා බලන්න ආවා.
අපේ සම්බන්ධය කොහොම වුණත්,
ඔහු සහ මම තවමත් සමීපයි.
එය හොඳය.
මට හිතෙන්නේ ඔය දෙන්නා එකපාරටම ළං වුණා කියලා.
ඔබ 8 වෙනිදා කොරියාවට ආවා
, තුන් වතාවක් ඔහුව බලන්න ගියා.
අපේ පස් අවුරුදු සම්බන්ධතාවය තුළ එය කිසිදා සිදු නොවීය .
මේ වගේ දේවල්.
ඔයා වැඩ ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නෑ.
ඔයා දැන් ගොඩක් විස්තර කියනවා.
ඇය නිසාද?
ඔයා මගේ තීරණය පිළිගත්තෙ නැද්ද?
ඒ මම කාන්තාවක් ඉන්නවා කියලා දැනගන්නත් කලින්.
මම කවුරුත් අල්ලනවට කැමති නෑ.
මගේ මොකක්ද?
ඒ වගේම, යූ-රා සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන්,
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැඩක්.
පලයන් එළියට.
තව කොච්චර කාලයක් මේක කරයිද?
ඔයා දන්නවනේ අපි කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
ඒක ඇගේ වරදක්. මගේ දේට ආශා කරන්නේ ඇයි?
මම කැමති නැහැ මගේ දේ කවුරුත් අල්ලනවට.
ඇති.
මිස් කන්ග්.
මම දන්නවා මිස්ටර් යූ හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මේක මගේ වරදක්.
ඒ නිසා අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
මිස් කන්ග්.
මම ඇත්තටම එයාගේ ඇත්ත නංගි නෙවෙයි.
මමයි අම්මයි නිසා මගේ මල්ලිට ගොඩක් රිදුනා .
ඉතින්...
ඔහුට කවදාවත් කිසිවෙකු රවටා ගත නොහැක.
මට ඒක ආයෙත් තේරුණා.
යු-රා හොඳ ළමයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද එයා ඔයාව බලන්න එන්නේ
හොඳ චේතනාවෙන් කියලා?
ඒකයි මම ඇයට කැමති.
ඇය
UK&K ගෘහණියක් වීමට තරම් කෑදරයි.
මම කැමතියි තමන්ගෙ දේ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන අයට .
පිරිමියෙකුට සුදුසු කාන්තාව හමුවිය යුතුය.
කාන්තාවකට තම පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට වෛරය අවශ්‍ය වේ.
ඔයා හරි. ඔයා එහෙම කිව්වා.
ඒකයි මම හිතුවේ ඒක හරි යයි කියලා.
සීයා.
මගේ අම්මා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
තාත්තා මිස් චාව මුණගැහුන එක ගැන ඔයාට කොහොමද හිතුනේ ?
මිසිස් චාට තවත් වෛරය සහ කෑදරකම තිබුණාද?
මගේ අම්මට වඩා?
මම මිස් චාට කැමති වුණා.
අම්මා නිතරම අසනීපෙන් හිටියා,
මම පොඩි කාලේ වැඩිපුරම යැපුණේ ඇය මත.
හුයි-යොන් මට වඩා අවුරුදු පහක් පමණක් බාල බව මම දැනගන්න කලින් .
ඒක දැනගත්තට පස්සේ
මට හුයි-යොන් ගැන දුකක් හිතුනා.
ඉතින් මම යු-රා එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තට පස්සේ,
මට දරාගන්න බැරිම තැන පවා මම ඒක අල්ලගෙන හිටියා .
මම කවදාවත්
මගේ තාත්තා වගේ වෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
නමුත් මම ඉගෙන ගත්තේ
දේවල් ඒ විදියට ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ කියලා විතරයි.
මම අවසානය දුටු විට.
නමුත්...
මම මොනවද කරන්න තිබුණේ සීයා?
ඒක ගොඩක් අමාරුයි.
ඉතින් එයා තමයි එයාගේ පෙම්වතියව එයාගේ හොඳම යාළුවා එක්ක රවට්ටපු අවජාතකයා .
ඒ වගේම එයා එයාගේ හොඳම යාළුවගේ පෙම්වතා එක්ක විවාහ වුණු බැල්ලිය .
මොකද එයාලා ජි-හ්යුක් කවුද කියලා දන්නේ නැහැනේ?
ඔව්.
ඒ මෝඩයෝ.
ඔවුන් දැනගත්තොත්?
අද කරන්න දේවල් තියෙනවා.
කූඩයේ තියෙන දේවල් විතරක් කරන්න එපා.
ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය පිළිවෙලට තබා
පැරණි ඇඳුම් ද සෝදන්න.
තනියමද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කාන්තා මධ්‍යස්ථානයේ ලේකම්.
මට දිවා භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඔබ තනිව සිටින නිසා, එයට සවන් දෙන අතරතුර සැහැල්ලුවෙන් සිටින්න .
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම මිහිරියි නේද?
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ ආච්චි තව ටිකකින් එයි,
අපේ පොඩි ජෙනරාල්.
අපරාදේ...
ඇත්තටම?
මේක ඇත්තටම හරිද?
මේකද විවාහ ජීවිතය?
මෙය කුමක් ද?
එක්සත් රාජධානියේ කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
යූ ජි-හ්යුක්...
YU JI-HYUK
YU HUI-YEON
මේ කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ඇත්තටම...
සු-මින්.
මට විසි කරන්න කුණු ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
සුභ පැතුම්
මගේ කුණු එකතු කරනකොට.
ඇය මින්-හ්වන්ව මට දානවා.
ධනවත් මිනිසෙකු වෙනුවෙන් යනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. නැහැ.
මම ඔහුව සොරකම් කළා.
එය කළේ මමයි.
මම කළා!
නැහැ!
ඇයි...
මේ වගේ ගෙදරක්ද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ ගෙදරට මෙහෙම කරලා,
දොර ලොක් කරලා, එළියට ආවේ නෑ.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා...
ඒ උස මිනිහා කළේ
නිවැරදි පවුලක ඉපදීම පමණයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි ජීවිත කාලෙම මොනවද කළේ ?
පොඩි ආධාරකයක් තිබුණොත් මට ගොඩක් ඉහළට පියාසර කරන්න පුළුවන් .
ඔයා දැන් යූ ජි-හ්යුක් ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
කන්ග් ජි-වොන් ඔයාව මට දැම්මා.
ඉතින් දැන් ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඉතින් ඒක නිකම්ම කුණු නෙවෙයි.
මම කිසිම ආඩම්බරයකින් තොරව කුණු එකතු කළා.
ඔයා පොඩි...
ඒ විතරක් නෙවෙයි. ඔයාත් මෝඩයි.
ඔබ ඔබේ ණය ගෙවා තිබේද?
මගේ අම්මට ඔයාව ඇහෙනවා. ඒක ගැන කතා කරන්න එපා.
කීයක් ඉතුරුද?
මිලියන 100ක් දිනුවා ඇතිද?
කුමක් ද?
අපිට වන්දි ලැබීමට සුදුසුයි.
ජි-වොන් හැම හොඳ දෙයක්ම ගන්නේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතනවද එයා ඒක ඔයාට දෙයි කියලා?
මම ඇයව හදන්නම්.
මම ඇය ගැන හැම දෙයක්ම දන්නවා.
ඇය නොදන්නා දේ පවා.
සතුටුද ඔයා මාව පැරදුවට?
ඔයා මගේ අනිත් භාගය.
අපිට මේ වගේ දේවල් එහෙමම ඉවර කරන්න බෑ.
ජි-වොන්, මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
කොහොමද ඔයාට?
මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණේ අහම්බෙන්.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ජි-වොන්.
ඔයා හොඳට හැදුනා.
ඔයා ඇත්තටම කළා.
ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
ඔයා හැමදාම
අපේ අසල්වැසියාගේ ලස්සනම කෙනා.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වයසයි.
කාලය ගෙවී යාම වැළැක්විය නොහැක.
ඔයත් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මාව අල්ලගන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දන්නවා දැන් ඒක අතීතයේ කියලා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තට එච්චර කැමති වුණේ නැහැ.
මම තරුණයි, අරගල කළා,
ඒ වගේම එයා මට ගොඩක් කැමති වුණා.
මටත් එයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
ඒ කාලේ හැමෝම එහෙම තමයි විවාහ වුණේ.
ඉතින් මමත් ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
මම කිව්වේ, මම කළා.
ඔයා මගේ ළමයෙක්. මම කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
මම නොමේරූ කෙනෙක්.
මම සූදානම් නැති කාලේ ඔයාව මට ලැබුණා.
තවමත්...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
එහෙනම් ඇයි මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
මගේ තාත්තව අමතක කරන්න,
ඔයාට මාව බලන්න එන්න තිබුණා.
මම කළා.
ඔහු මට යන්න දුන්නේ නැහැ.
එයා ඔයා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත් වුනාද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම දන්නවා එයා ඔයාට හොඳ තාත්තා කෙනෙක් කියලා.
ඔහු මිහිරි විය.
නමුත් ඔහු හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔහු සැලකිලිමත් වුණේ නැහැ.
මටත් ඒක අමාරු වුණා.
ඔයාගේ තාත්තා නැති උනා කියලා ආරංචි උනාට පස්සේ තමයි මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන් වුණේ .
ඒක මට ධෛර්යයක් වුණා.
මගේ තාත්තා මාව උස් මහත් කරන්න උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නොමැතිවීම මට විශාල පාඩුවක් විය.
මම යොවුන් වියේ පසුවන ගැහැණු ළමයෙක් විතරයි.
ඒ නිසා තමයි මම වැරදි මිනිස්සුන්ට බැඳුනේ .
මට මගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන්න තේරුණේ නැහැ.
නැහැ...
ඇත්තටම, මට දැනුනේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට උගන්වන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නරක අම්මා කෙනෙක්,
ඒකෙන් ඔයාට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා.
මම කොහොමද ඔයාට ඒක විසඳන්නේ?
මම එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හෙට මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා නිදහස් නම්,
මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්න කැමතිද?
ඊයේ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, ඔයා ගැන මොකද අම්මේ?
මම ඔයාව මුණගැහුන නිසාද?
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ යමක් ආශා කරනවාද?
ඌරු මස් ගුක්බාප්.
මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ මගේ පළමු අවස්ථාව.
මේක හරිම ලස්සනයි.
අපි කොහෙද බලන්නේ?
මෙතන?
මම ඔයාට ආදරෙයි
අම්මා එක්ක
හදවත?
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මේක බුසාන් වල විකුණන්නේ නෑ.
මට මේක හොඳයි වගේ පේනවද?
අපි මේක ගන්නම්.
නෑ, එපා!
කමක් නෑ.
මේක හරිම මිල අධිකයි.
අපිට මේක පෙන්නන්න.
ඒක මිල අධිකයි.
තවමත්, මම එය උත්සාහ කර බලන්නද?
-අපිට පුළුවන්ද?
-ඔව්.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- ඒක හොඳයි වගේ.
- එහෙමද?
මට මේ වගේ දෙයක් ගන්න ඕන වුණා.
මගේ යාළුවෝ
එයාලගේ දුවලා ගැන ගොඩක් පුරසාරම් දොඩනවා.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
කළු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රමාණය...
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා වගේ දුවෙක් ලබන්න මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
ඔයා ධනවත් මිනිහෙක් එක්ක යාළු වෙන නිසා,
වියදම් කරන්න දන්නවා...
මම එය දැනගත්තා.
මම හොඳ විද්‍යාලයකට ගිහින්
ලොකු සමාගමකට බැඳුනත් ඔයා කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
ජි-වොන්, මම දැන් කිව්ව දේ--
ඔයා යූ ජි-හ්යුක් ගැන කතා කරනවා නම්,
මට එයාව පේන්නේ නෑ. අපි වෙන් වුණා.
කුමක් ද?
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඔයා දැන් මට බොරු කියනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ. බලන්න කවුද කතා කළේ කියලා.
කොහොමද ඔයාට?
-ගොඩක් කල්--
-මට ආරංචි වුනා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා.
ඔබ සියල්ල දැන සිටියාද?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මට එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
මගේ අම්මා එක්ක දිනයක්.
ආදරණීය දියණියක්, හොඳ දියණියක්.
සතුටු අම්මයි දුවයි.
මට එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න හිතුනා.
දැන් මම ඒක කළා.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
හොඳ විද්‍යාලයක් සහ හොඳ සමාගමක්.
ඔයා ළඟ වොන් මිලියන 100ක් තියෙනවද?
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මට එහෙම ඕන වුණා කියලා?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න ඕනේ!
වෙන කවුද ඔයාගේ අම්මව තේරුම් ගන්නේ?
මට සල්ලි නැහැ. අම්මත් නැහැ.
මම කලින් එහෙම කළේ නැහැ,
අනාගතයේදීත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් විදිහට ජීවත් නොවී ගැහැනියක් විදිහට ජීවත් වෙන්න තෝරගත්තා
,
ඒ නිසා ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
නිහඬව ඒ ආකාරයෙන් ගත කරන්න.
කෑදර වෙන්න එපා.
ඔයා නෝනා.
ඔවුන් එසේ ජීවත් වීම පුදුමයක් නොවේ.
දේවල් නිසි ලෙස සිදු කිරීම සඳහා මම සැමවිටම එය තනිවම කළ යුත්තේ ඇයි ?
මම කිව්වා මම අවමංගල්‍යයකට යනවා කියලා.
කිසිවෙක් මිය ගියේ නැත!
මට ගෙදර ඉන්න බෑ.
විවාහ ජීවිතයක් ගත කරන්න උත්සාහ කරන්න. දැන් ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඒකට සාප වේවා...
එය මොකක් ද?
කුමක් ද?
පාර්ක් මින්-හ්වාන්?
ඔව්?
මම එයාව පෙරලුවා!
පළමු වතාවට. අන්තිමට!
ඔව්, මට තාමත් ඒක තියෙනවා!
ජාතික... සඳහා සංචිතය.
කන්ග් හ්යොන්-මෝ
තාත්තා.
ඔයා මට දුන්න තෑග්ග...
මට මේ පාර ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ලෝකය මට මෙතරම් අමාරු ඇයි?
මම ආයෙත් මට වටින කෙනෙක්ට රිද්දුවා.
මට නම් ඒක හරිම අමාරුයි.
මට ඇත්තටම මේ පාර හොඳට කරන්න ඕන වුණා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේ අවස්ථාවේදී මා කුමක් කළ යුතුද?
මම හරිම මෝඩයෙක් වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔව්.
හරි. මිනිත්තු තුනකින්?
මට තේරෙනවා.
කන්ග් ජි-වොන් මගේ පෙම්වතා හොරකම් කළාද??.
ඔබව පාවා දුන් කාන්තාවට ඔබ දඬුවම් කරන
අතර, ධනයෙන් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරයි.
එය සිදු කිරීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
කන්ග් ජි-වොන්ව මරන්න.
මම ඔක්කොම අස් කරන්නම්.
ඔයාට කියන විදියට කරන්න,
එතකොට මේ ජරා ජීවිතේ ඉවරයි.
නැවත කියන්න.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාව හැමදාම ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
නොවැළැක්විය හැකි දේ දැන් සිදු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥